ميلادك أشرق في الزمان الجاهلي والمضطرب
وبدد الظلمــات واخرجنـــــا من الحال التعيب
والكون بالمولد طرب والقلب والهاجس طرب
يالرحمة المهداه للعـــالم فيَ العصــر الكئيــب
لبيـك رغم البيت الأبيض والكيان المغتصب
لبيـك يانـور الهـــدى ياصاحب العقل اللبيب
يا بلسم الآلام يا نـــــور الفـــؤاد المكتئب
يا هادي الأمة ويا طب المواجع والطبيب
ياسيـــدي يا شبــل عبـدالله عبـدالمطلب
يا ابن هاشم يا رسول الله يا طه الحبيب
هذا هو الشعـب المـوالي والمناصـر والمُحـب
هذا اليمن ذي بالرسالة جاك مؤمن مستجيب
بمولدك بانحيي الذكرى ويغضب من غضب
ونجعـل المــــولد رســالة للبعيــد وللقريــب
بانحيي الذكـرى وندعي شعبنــا كـله يهــب
هبة رجل واحد بزينات المجاري والقِصيب
لا جبهة الساحــل وللبيضاء وصرواحِ وعَلِبْ
والجوف والضالع وللفرضة ولا وادي حريب
لله في منهج محمد وآله اسجد واقترب
ياشعبنـا وابرا من أمريكا وعباد الصليب
اللي يعادى آل طه في السعير الملتهب
ومن تـولى آل طه له فيَ الجنة نصيب
هم بـاب حطه هم سفينة نوح من فيها ركب
ينجا في الدنيا ويوم البعث والحشر الرهيب
يا للعجب يا للغرابه كيف مااعجب واغْتَرِب؟!!
من قوم عـادوا عتــرة محمد ووالــوا تل ابيب
طه مدينــة علـــم والبـاب الــوصي من ينقلـــــب
على الوصي من بعد موت المصطفى أمره غريب
اترك لهذا الشعب حـاله ياتحالف وانسحب
ولا تدخل بين الاخــوة نصطلح ولا نطيب
مهما استمر القصـف وحصـار اليمــن لن نرتعب
وفي الصمود الحل يهل الشور والراي المصيب
أشتراك في قناة @Zawamel ليصلك كل جديد